Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Señor mío, una cosa por otra.
Pienso que ese palito de espino confitado es bastante bueno.
Sabroso y barato.
Te compraré uno.
¿Crees que un palito de espino confitado me dejará satisfecho?
¿Entonces qué quieres?
¡Mendigo apestoso! ¡Mendigo apestoso!
Eres una monstruosidad. Por favor, deja de golpearlo.
¡Mendigo apestoso!
¡Perdóname!
Sabes...
...mi padre es Prefecto de la Capital, Oficial Guan!
I...
¿Quién se atreve a ser tan atrevido?
Estás bloqueando mi camino.
Eres tú otra vez, idiota.
La última vez arruinaste mi pintura,
y me humilló en la subasta.
¡Aún no he saldado cuentas contigo!
Eres...
¡Idiota!
I...
¡Jefe Gran Secretario! Yo, yo...
Tienes mucho descaro.
Atreverse a poner las manos sobre mi persona.
Mi señor.
¡Señor mío, perdóname!
No logré reconocer Su eminencia.
Confiar en que tu padre actuará como un tirano.
Parece que el Prefecto de la Capital necesita ser reemplazado.
¡Señor mío, perdóname!
Sé que estaba equivocado.
¡Señor mío, perdóname! ¡Señor mío, perdóname!
Piérdase.
¡De inmediato!
¿Aún no te vas?
Gracias mi Señor.
¿Estoy alucinando?
Con tanta gente, no te pierdas.
En la calle principal...
...no es apropiado estar tirando y tirando.
Si te escapas,
¿Qué pasa con mis diez mil taels de plata?
Mi señor.
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Las baratijas de este puesto son bastante interesantes.
Tú eliges uno.
M-Señorita.
Sólo navegando.
Estos preciosos cuchillos y hojas cortas son todos bastante bonitos.
Elige cualquiera.
Te lo daré.
Entonces elegiré uno para ti.
Éste es interesante.
¿Qué tal si te doy esto?
M-Señorita.
E-Esta hoja corta...
...cuesta sólo un tael de plata.
Compra uno y llévate dos gratis.
B-Compra uno y llévate dos gratis.
E-Esta botella es sangre f-falsa.
E-Esta botella es...
F-Para... resorte...
Llévalos todos a utilizar.
Afrodisiaco.
Vamos a saltarnos este.
Extrañar.
E-Este se vende muy bien.
Compra uno y llévate dos gratis.
Una gran ganga.
Te lo agradezco.
Este...
Ustedes dos, por favor, pasen adentro.
Por favor navegue libremente.
¡Qué caro!
¡Cielos!
Por favor.
No estás tratando de estafarme, ¿verdad?
El joven maestro realmente tiene buen ojo para la calidad.
Este nudo auspicioso es un nuevo tesoro en nuestra tienda.
La leyenda dice que la muestra de amor entre el Rey y la Reina de las Nueve Provincias
era el Nudo Auspicioso.
Vivieron una vida de amor y dulzura.
¿Entonces?
Este nudo auspicioso es perfecto para regalarle a tu amado.
¿Cuánto cuesta?
Cinco mil taels.
Ella pagará diez taels.
Cubriré el resto.
Entendido, entendido.
El joven maestro es muy considerado.
¿Ya elegiste?
¿Cuánto cuesta?
Diez taels.
¿Diez taels?
Así es, señorita.
Este nudo auspicioso está hecho de jade de primera calidad.
Sólo hay uno igual en todo el mundo.
¿Qué?
¿No estás dispuesto a comprarlo?
No compres esto
Y no compréis en esta tienda.
Vamos a mirar hacia otro lado.
Creo...
...el Nudo Auspicioso es lindo.
¿Por qué eres tan terco?
No vale la pena ¿lo sabes?
Miré a mi alrededor.
En esta tienda,
No hay nada por debajo de mil taels.
Este nudo auspicioso cuesta sólo diez taels.
Algo definitivamente huele mal.
¿Entonces?
Entonces...
...este nudo auspicioso
Definitivamente es falso.
No me mires así.
Aunque la textura del jade es buena,
Definitivamente es una imitación.
No importa lo real que parezca,
Sigue siendo falso.
"¿Hecho de jade de primera calidad"?
¿"Solo uno en todo el mundo"?
Nos está tomando por tontos.
Señor mío, usted es brillante.
No debes caer en su truco.
Lo quiero aunque sea falso.
Eres increíblemente tonto.
Tendero.
Tomaré este nudo auspicioso.
¡Excelente!
Señor mío, he llegado.
¿Me seguiste hasta la residencia Meng?
No estarás planeando estafarme otra vez ¿verdad?
Una cosa por otra.
Ya te compré el Nudo Auspicioso.
Ahora date prisa para entrar.
Es el cumpleaños de Meng Shaojue.
Yuwen Rui también asistirá.
¿Porque se va?
¿Cual es su propósito?
Envía más asesinos de primer nivel.
Esta vez,
No debe haber errores.
Comprendido.
Joven maestro Meng
Feliz cumpleaños, joven maestro Meng. Gracias, gracias.
Pido disculpas por la mala hospitalidad.
Por favor, ambos, tomen asiento.
De ningún modo, de ningún modo.
Aquí.
Próximo.
Joven Maestro Meng, feliz cumpleaños.
Gracias, gracias.
Mis disculpas por la mala hospitalidad.
Por favor, tomen sus asientos primero.
Shaojue.
Zixiu.
Feliz cumpleaños.
Que todos tus deseos se hagan realidad.
Gracias.
Cuarta Princesa, Comandante He.
Incluso el Gran Secretario Jefe está aquí.
¿Qué?
¿El joven maestro Meng no me da la bienvenida?
Hermano Meng.
Mira el regalo que te traje.
No hay nada mejor que regalar oro y plata auténticos.
Hermano Meng.
¿Te gusta?
Un regalo de Zixiu.
Por supuesto que me gusta.
Hoy en día bebemos hasta emborracharnos.
Hasta que estemos borrachos.
Por favor, entra.
No me lo esperaba...
...El primo mayor vendrá a celebrar el cumpleaños del joven maestro Meng.
Sólo aburrimiento.
Hermano Xu.
Hermano Xu, ¡realmente eres tú!
Estaba pensando esta mañana...
...si me volviera a encontrar contigo.
¿Por qué llevas una espada ahora?
¿La esgrima será el nuevo acto de tu compañía este año?
Hermano Xu.
No me has olvidado ¿verdad?
Soy Keyan.
Bien.
Llevo un velo.
Mi cara no se ha sentido bien últimamente.
Hermano Xu, ¿te acuerdas?
Hace tres años, en el cumpleaños del maestro...
...tu compañía también vino.
En aquel entonces...
...me ayudaste a ahuyentar a un viejo rufián.
Por supuesto que lo recuerdo.
¿En realidad?
¡Estoy tan feliz de que el hermano Xu se acuerde de mí!
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Estas perdido?
Allí está el salón principal.
¿Debería llevarte allí?
No hay necesidad.
Puedo ir solo
¡Hasta la próxima, hermano Xu!
Pruebe este plato.
Joven maestro Meng, ven, ven.
Te gusta este.
Gracias, séptimo primo.
Voy a salir por un momento.
Está bien.
Eres demasiado amable.
Es un honor para nosotros.
Ven, ven, joven maestro Meng.
Déjame brindarte otra vez.
Está bien.
Llena la taza del joven maestro Meng.
Aquí.
Acabo de encontrarme con alguien de la facción del Príncipe Ning.
Se disfrazó de artista y se infiltró en la residencia Meng.
¿Estás bien?
Si algo pasara ¿estaría yo aquí?
Simplemente no sabemos cuántos de ellos se han infiltrado.
Con tantos invitados aquí...
...si algo le pasa a alguien...
Tengo a mi gente entre los invitados.
Te garantizo que nadie saldrá lastimado.
Tú...
Esta piel es...
A esto yo lo llamo doble seguro.
Me voy ahora.
Me tomó varias noches bordar esto.
Seguro que a tu hermano le gustará.
Comandante He.
Es el cumpleaños de Meng Shaojue.
Eres responsable de proteger a la señorita Meng.
¿Y usted es señorita?
Soy la señorita de la residencia Meng.
Meng Yinglu.
Comandante He.
Se dice que desde la infancia...
...has dominado todos los manuales de artes marciales.
Tus habilidades marciales son excepcionales.
Te admiro inmensamente, mi Señor.
Veo que usted, señorita Meng...
...tienen una estructura ósea extraordinaria.
Tu fuerza interior es bastante notable.
¿Qué tal si buscamos un lugar para entrenar?
¿Ahora mismo?
O quizás otro día.
Hoy es el cumpleaños de mi hermano.
Debo ir a celebrarlo con él.
Extrañar.
¡Extrañar!
Contraté artistas...
...para dibujar varios cientos de copias según sus instrucciones.
Colóquelos en todos los callejones de la capital.
Me niego a creer...
...no podemos encontrar a ese sinvergüenza de apellido He.
Sí.
Pues bien, Comandante He...
...Me despido.
Ven, ven.
Ven, ven, por favor.
Shaojue.
Mi hermano mayor es en realidad una buena persona.
Lo sabrás si pasas más tiempo con él.
¿Verdad, A Zi?
¿Más contacto? Preferiría no hacerlo.
Joven maestro Meng.
Mi padre está enfermo.
Me pidió que transmitiera un mensaje.
Él te pregunta cuándo irás a beber con él.
Dile al viejo marqués que no se preocupe.
Mañana traeré dos jarras de buen vino para visitaros.
Cuarta Princesa.
Conociendo a la Cuarta Princesa en la residencia Meng hoy...
...es realmente un honor para mí, Li.
Me pregunto si la Cuarta Princesa podría tomarse un momento para hablar en privado.
Si no me equivoco...
...Su Majestad pretende que el Joven Maestro Li sea el Príncipe Consorte.
El joven maestro Li es el heredero de un marqués.
Ha logrado mucho a una edad temprana.
Sería un buen partido para la Cuarta Princesa.
Zixiu.
¿No te has dado cuenta...?
...¿Te preocupas demasiado por la Cuarta Princesa?
Yo... yo la veo como una hermana menor.
Por supuesto que me importa.
¿Es ella realmente sólo una hermana para ti?
Lo digo porque te veo como un buen hermano.
Si realmente te gusta ella...
...entonces confiesa valientemente tus sentimientos.
Para que no te arrepientas en el futuro.
Cuarta Princesa, por favor.
Séptimo primo
¿Qué ocurre?
No es nada.
Vamos, vamos, vamos.
Vamos.
¡Bebe, bebe, bebe! ¡Vamos!
Eres tú.
En realidad...
Señorita Meng.
Mis disculpas.
Xiao Hei.
¡Xiao Hei!
¿A dónde fue el comandante He?
¡El señorito!
¡La señorita ha desaparecido!
He buscado por todas partes.
No pude encontrar a la señorita en ningún lado.
Iré a mirar.
Señorita Meng.
Lo siento.
¿Intentando correr?
Señorita Meng.
¿Estás bien?
Tú...
Señorita Meng, se le cayó algo.
Por aquí.
A partir de ahora, limpiarás el estudio del máster.
Debes recordar especialmente...
¡Guardias!
¡Ir!
La última vez también fuiste tú quien irrumpió en la residencia Meng.
¡Hablar!
¿Por qué entraste en mi residencia Meng?
Esta vez no escaparás.
¿Qué es ese olor?
En la trama original,
Xiao Hei no moriría en este incendio, ¿verdad?
Exactamente.
En la trama original,
El asesino sólo quería robar el mapa en secreto.
Inesperadamente, Xiao Hei...
derribó el candelabro.
La habitación se incendió.
Se perdió todo el patio.
Los que murieron, además de Xiao Hei,
eran la tía Fu,
y esta doncella,
y tres sirvientes que luego corrieron a apagar el incendio.
Entonces ¿por qué no me dejaste salvar a la gente directamente?
Este espíritu dramático lo ha pensado cuidadosamente.
Son cinco personas.
Con solo tí solo,
¿Podrías manejarlos a todos?
Tú...
Pero al permitirte salvar a Xiao Hei,
Inevitablemente correrías tras él todo el día.
Naturalmente, descubrirías que la habitación estaba en llamas.
De esta manera se podría detener el incendio en su origen.
Y salvar a todos.
Estoy bajando la dificultad en secreto para ti.
¿No deberías agradecerme como corresponde?
Gracias*?
Afortunadamente, nadie resultó herido.
De lo contrario, no te dejaría escapar.
En breve,
Felicidades.
Misión exitosa.
El arma oculta está envenenada.
Joven maestro Meng, no se preocupe.
Este veneno no es mortal.
Pero si usas con fuerza tu fuerza interior,
Me temo que tus meridianos se cortarán.
Incluso sin tu fuerza interior,
No eres rival para mí.
El joven maestro Meng es realmente formidable.
Pero debes sentirte bastante incómodo ahora.
Joven Maestro Meng, ¿conoce el Mapa de las Nueve Provincias?
¿Qué pasa si lo hago?
Dime dónde está escondido el mapa.
Y te perdonaré la vida.
Pensamiento ilusorio.
No te rendirás hasta que veas tu ataúd.
Toma esta arma oculta: ¡Tormenta de lluvia de agujas de flor de peral!
¡Cómo te atreves a engañarme!
Joven Maestro, ¿estás bien?
¡Tu... sal de aquí!
Joven Maestro Meng, será mejor que sea sensato.
Dime dónde está el Mapa de las Nueve Provincias.
Si no hablas,
Hoy puede ser tu último día.
Sé dónde está el mapa.
Dejad ir al joven amo,
y te llevaré al mapa.
¡Tonterías! ¡Sal de aquí!
¿Cómo sabes dónde está el mapa?
Mientras limpiaba, encontré una habitación secreta en el jardín Qiushui.
Mientras liberes al joven maestro,
Te llevaré allí.
Mover.
No se preocupe, joven maestro.
Estaré bien.
Algunas cosas...
Te lo explicaré más tarde.
Comandante No se encuentra por ningún lado.
¿Por qué el joven maestro Meng aún no ha regresado?
Vamos a comprobarlo.
Tú ve por ese camino.
Iré por este camino.
Ten cuidado.
¿Dónde está la habitación secreta?
Entra.
¿Dónde está el mapa?
El mapa de las nueve provincias...
Éste es interesante.
¿Qué tal si te doy esto?
Quinta Princesa...
Te daré un entierro apropiado.
¿Debe ser entierro o cremación?
Mi señor.
¡A-ayuda...ayúdame!
¿Hasta cuándo vas a seguir fingiendo?
Simplemente estaba dando rienda suelta a mi pasión por la actuación.
No esperaba engañarte.
Por suerte, fui inteligente.
y llevé esta cosa conmigo.
Mi señor.
El asesino logra robar el mapa falso...
Merezco algo de crédito, ¿verdad?
¿Dónde está ella?
El joven maestro Meng forzó la apertura de sus puntos de acupuntura.
¿No tienes miedo de que tus meridianos se corten,
¿Y morirás de repente?
Ya basta de hablar.
¿Dónde está ella?
¡El asesino ha sido descubierto!
¡Allí!
Ten cuidado tú mismo.
A Zi, ¡ten cuidado!
¡Séptimo primo!
Estoy bien.
¿Estás bien?
Estoy bien, estoy bien.
Estoy bien, no te preocupes.
Date prisa y venda la herida.
Joven maestro Meng
shao jue
¡Joven Maestro Meng, despierta!
¿Qué pasó?
shao jue
Zixiu
¿No te has dado cuenta?
¿Te preocupas demasiado por la Cuarta Princesa?
Yo... yo la veo como una hermana.
Por supuesto que me importa.
¿Es ella realmente sólo una hermana?
Oh, Zi.
Eso es suficiente.
Doctor
¿Está bien Shao Jue?
El joven maestro Meng usó con fuerza su fuerza interior.
y luego rompió sus propios puntos de presión.
Ahora sus meridianos del corazón están dañados.
No debe usar la fuerza interior durante dos años.
¿Hay alguna manera?
¿Para ayudarlo a recuperarse rápidamente?
Al menos no morirá.
Hermano mayor
Ahora no es momento para el sarcasmo.
Es la píldora que devuelve el alma que Su Majestad le otorgó al Hermano Mayor.
Puede proteger los meridianos del corazón.
Doctor, mire.
Si toma este medicamento,
El joven maestro Meng solo necesita evitarlo.
usando forzosamente la fuerza interior durante un mes.
No me malinterpretes. No estoy haciendo esto por ti.
Hermano mayor
Debes estar haciendo esto por mí.
El señor Yuwen es muy amable.
Lo dudo...
Rápido, toma uno.
Este anciano irá a escribir una receta para el joven maestro Meng.
Joven maestro Meng, ¿conoce la identidad del asesino?
El asesino probablemente robó el Mapa de las Nueve Provincias.
¿El mapa de las Nueve Provincias estaba en la residencia Meng?
Yo también me enteré de ello hoy.
El asesino estaba presionando para obtener la ubicación del mapa.
Joven maestro Meng, descanse bien.
Le reportaré el robo a papá.
Tome sus medicamentos adecuadamente.
Me voy.
Me pregunto si entenderán la carta de despedida.
Hermano, hola
Cuídate mucho a partir de ahora.
Preparé algunos bocadillos que te gustan.
Adiós.
Ah, cierto.
No tomé la receta que me dio el médico para Séptimo Primo.
Volveré y lo buscaré.
Oh, Zi.
Extrañar
Área
Séptimo primo
¿Entonces tú, este tonto, has estado fingiendo ser tonto y engañándonos?
Hermano mayor, ¿lo sabías desde el principio?
Lo lamento.
No fue mi intención.
Ese día después de que me envenenaran,
Perdí mi memoria.
Sólo podía protegerme fingiendo ser tonto.
No pude recordar nada
Pero me gusta bastante cómo están las cosas ahora.
Por supuesto.
Eres mucho más lindo ahora.
Hermana Imperial
No quise engañarte.
Esta copa de vino es una disculpa por el pasado.
Esta copa es para engañaros a todos.
¿Qué es el pasado?
es pasado
Un poco tonto.
Entonces ¿por qué huiste a la residencia Meng?
Ese día me sacaste del palacio,
Vi que estabas ocupado jugando,
y no me hizo caso.
En ese momento, me confundieron con
Una niña pobre y sin hogar.
Me dieron algo de plata
y me dijo que fuera empleada doméstica en la residencia Meng.
Así que yo...
huyó deliberadamente a la residencia Meng.
¡Me hiciste preocupar!
Tú... tú... tú...
Olvídalo.
El séptimo primo es magnánimo.
No te lo voy a reprochar.
¡Como se esperaba de mi séptimo primo más guapo del mundo!
Área
Si no hay nada más,
Vuelve al palacio conmigo más tarde.
Su Majestad actualmente cree
La Quinta Princesa está en mi villa tratando su demencia.
Podrá regresar al palacio en dos días.
Por lo tanto...
No.
¿Por qué no?
Primo mayor, deberías saberlo perfectamente.
Habla claro.
El primo mayor se encuentra con bailarinas por la noche y esconde a un hombre.
Un Lan yendo a tu villa...
No me siento cómodo con eso.
Imagino que a la Quinta Princesa no le importaría.
Quinta Princesa, ¿no tienes nada que decir?
En realidad, la bailarina con la que me encontré por la noche fue su prima mayor,
y el hombre oculto...
Ambos éramos yo.
Los detalles...
Os lo explicaré todo más tarde.
Rufeng te recogerá en la villa más tarde.
Entonces iré a la villa a buscarte mañana a primera hora.
Está bien.
Primo mayor, regresa al palacio conmigo.
para reportarle el robo del mapa del tesoro a papá.
Vamos, vamos.
Comer, comer, comer.
Comer.
Su sirviente usó presuntuosamente un mapa falso
para reemplazar el mapa real de las Nueve Provincias en la residencia Meng.
Ruego a Vuestra Majestad que me perdone.
Ya que sabes que es un crimen,
¿Por qué no me lo informaste antes?
El enemigo está oculto, nosotros estamos expuestos.
Cuanto menos lo sepan, mejor.
Además,
El mapa estaba en manos del Gran Preceptor Meng.
Él siempre ha creído que su sirviente tiene motivos ocultos.
Si él supiera de esto,
Se opondría vehementemente al plan de su siervo.
¿Qué veneno puso el primo mayor en el mapa falso?
Polvo corrosivo para huesos.
Cualquiera que toque el mapa falso
Mostrará síntomas de intoxicación después de tres días.
Las venas de sus muñecas se hincharán,
Parecidas a serpientes serpenteantes.
Si no pueden conseguir el antídoto a tiempo,
Seguramente morirán.
Este es el mapa del tesoro que todos en el mundo codician.
Ahora el mapa está en nuestras manos.
La tarea urgente ahora
es localizar a la antigua facción número uno,
La Puerta de las Sombras.
La Puerta de las Sombras ha estado en decadencia durante mucho tiempo.
Todos sus discípulos han desaparecido en el Jianghu.
Encontrándolos
Probablemente no será fácil.
¿Su Majestad no ha estado también enviando gente a buscar la Puerta de las Sombras?
Sólo necesitamos llegar allí antes que él.
Su Alteza,
Yuwen Rui debe saber que el mapa está contigo ahora.
¿Por qué no dejarme protegerlo a mí?
Está seguro,
Nunca dejaré que el mapa del tesoro caiga en manos de otros.
Esperaremos tres días,
Para ver cómo encuentras al ladrón de mapas.
Sí.
Padre,
Para evitar que el ladrón sospeche,
¿Por qué no tener al Comandante He?
¿Investigar el paradero del mapa con todo el esfuerzo?
Hágase como dices.
Por cierto,
¿Cómo está A Lan?
La condición de la Quinta Princesa ha mejorado.
El sanador divino dijo que podría recuperarse completamente en un par de días.
Haz que el sanador divino trate a A Lan con todas sus habilidades.
Si A Lan recupera el sentido,
Seguramente le recompensaremos generosamente.
Sí.
Mi señor,
¿Dónde está la quinta princesa?
Descansando en el patio.